---
title: Всеукраїнська профорієнтаційна програма «Вибирай свідомо»
---

У межах профорієнтаційної роботи на базі Криворізької гімназії №55 учні 9-х класів долучилися до освітнього проєкту для старшокласників — Всеукраїнської профорієнтаційної програми «Вибирай свідомо» від освітньої платформи JustSchool.

Для майбутніх випускників було проведено змістовний майстер-клас з профорієнтації, який провела Дорошенко Вікторія. Під час заходу учні дізналися про:

- ✅ траєкторію успішного учня й учениці та кроки до реалізації власних цілей;
- ✅ як обрати професію мрії та не помилитися з вибором;
- ✅ переваги й можливі виклики навчання;
- ✅ рейтинги закладів освіти, прохідні бали та вартість навчання;
- ✅ особливості складання НМТ, типові «пастки» іспитів та корисні лайфхаки;
- ✅ сучасні тренди ринку праці;
- ✅ важливість розвитку Hard і Soft skills для майбутньої кар’єри.

Окрім цього, дев’ятикласники із задоволенням пройшли інтерактивний профорієнтаційний тест у стилі Гаррі Поттера, який допоміг їм краще пізнати власні здібності та інтереси.

Щиро дякуємо спікерці Дорошенко Вікторії за цікаву, змістовну та мотивуючу зустріч!

<slideshow />
